# ТЗ Часть 2

1. В административной части добавьте следующие поля ввода на страницу редактирования товара:
  * Материал (простое текстовое поле ввода);
  * “Доступно с “ (поле ввода даты, используется стандартный календарь CS-Cart, без ограничений для ввода даты);
  * Комментарии (поле ввода текста с HTML тегами, аналогично стандартному полю “Описание”).
2. По умолчанию все поля пустые, включая дату.
3. Администратор должен иметь возможность вводить информацию в эти поля, сохранять и изменять их значение в любое время. 
4. Если значение в новом поле не пустое, оно должно отображаться на детальной странице товара в клиентской части в формате “[Название поля]: [Значение]”, аналогично стандартному полю “Доступность” или “Код”. Дата должна выводиться в формате, соответствующем формату на странице “Настройки :: Внешний вид :: Формат даты” в администраторской части.
5. Оформление полей ввода в администраторской части и отображение новой информации в клиентской части должно быть выполнено в едином стиле со всеми остальными страницами администраторской и клиентской части.
6. Для добавления новых полей и отображения информации в администраторской и клиентской части требуется использовать стандартные хуки функций, пре- и пост- контроллеры, стандартные хуки в шаблонах.
7. Дата должна храниться в БД в формате целого числа (int(9)), соответствующем стандартному timestamp. Для отображения даты в удобном для восприятия виде использовать стандартные функции CS-Cart (fn_date_format и fn_parse_date).
8. Результат работы надо предоставить в виде архива с файлами модуля который можно просто скопировать в корень магазина и просто распаковать.
9. Изменения в ядре или в стандартных шаблонах крайне нежелательны.
10. Предоставить доступы в магазин и в сервисы пользователю с email job@cs-cart.com
